Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪So many blessed souls in this world♪
♪Tantas almas abençoadas neste mundo♪
♪The celestial palaces that mortals have admired a thousand times♪
♪Os palácios celestes que os mortais admiraram mil vezes♪
♪But I have just one wish♪
♪Mas eu só tenho um desejo♪
♪To build grand shelters for all who suffer from the cold♪
♪Construir grandes abrigos para todos os que sofrem com o frio♪
♪Dreaming of solitude as my only companion♪
♪Sonhando com a solidão como única companhia♪
♪No one understands me, yet I'm not lonely♪
♪Ninguém me compreende, mas não me sinto sozinho♪
♪Walking in the rain, holding my umbrella alone♪
♪Caminhar à chuva, segurando apenas o meu guarda-chuva♪
♪Its cover feels wide enough for me♪
♪A capa parece-me suficientemente larga♪
♪Paying the price just to exist♪
♪Pagar o preço apenas para existir♪
♪Finding completeness in Sartre's words♪
♪Encontrar a plenitude nas palavras de Sartre♪
♪So please don't tell me to find someone♪
♪Então, por favor, não me digas para encontrar alguém♪
♪I'm really not to be pitied♪
♪Não sou digno de pena♪
♪Why is he still single, unable to touch the closeness of fate♪
♪Porque é que ele ainda está solteiro, incapaz de alcançar a proximidade do destino?♪
♪He just doesn't want to hesitate or get hurt again♪
♪Ele simplesmente não quer hesitar ou magoar-se novamente♪
♪Escaping, the final harbor for adults♪
♪Fuga, o último porto seguro para os adultos♪
♪Eliminating himself, freeing others, a kind of responsibility too♪
♪Eliminar-se, libertar os outros, é também uma espécie de responsabilidade♪
♪Without mutual ties or pain between them♪
♪Sem laços mútuos ou dor entre eles♪
♪Leaving a bit of innocence behind♪
♪Deixando um pouco de inocência para trás♪
♪Why is he still single, unable to hold on to true love?♪
♪Porque é que ele ainda está solteiro, incapaz de encontrar o amor verdadeiro?♪
♪Maybe he's always been too passive, afraid to meet someone's gaze♪
♪Talvez tenha sido sempre demasiado passivo, com medo de encarar alguém♪
♪Pride, the gun that wounds two hearts♪
♪Orgulho, a arma que fere dois corações♪
♪In the stillness of night, gazing at his reflection with pity♪
♪Na quietude da noite, contemplando o seu reflexo com piedade♪
♪Feeling a pang of heartache now and then♪
♪Sentir uma pontada de tristeza de vez em quando♪
♪Will he spend the rest of his life this way?♪
♪Será que vai passar o resto da vida assim?♪
♪Or turn back to that distant light?♪
♪Ou voltar-se para essa luz distante?♪
=Why Is He Still Single=
=Porque é que ele ainda está solteiro?=
=Episode 12=
=Episódio 12=
Here you go.
Aqui vai.
I promised I'd make you noodles.
Eu prometi que te faria massa.
You're such a good friend.
És um ótimo amigo.
Let me smell it.
Deixe-me cheirar.
It's great.
É ótimo.
You're amazing, Xiaoman.
És incrível, Xiaoman.
I have to praise your cooking.
Tenho de elogiar a sua culinária.
This is one of the reasons
Este é um dos motivos.
I love coming to your place.
Adoro vir a sua casa.
I can't wait to try it.
Mal posso esperar para experimentar.
Delicious.
Delicioso.
Wait.
Espera.
Shouldn't you
Não deveria?
give Mr. Yu a bowl of noodles too?
Dar uma tigela de massa ao Sr. Yu também?
Well, you see.
Bem, já vê.
I could put up a longevity plaque for him at the temple,
Poderia colocar uma placa comemorativa da longevidade dele no templo.
but asking me to treat him to a meal...
mas pedir-me para lhe pagar uma refeição...
I get it.
Entendo.
Mr. Yu-phobia.
Senhor Yu-fobia.
We're both patients.
Nós os dois somos pacientes.
Say, Xiaoman,
Diga, Xiaoman,
are you free this weekend?
Está livre neste fim de semana?
Can you come to a matchmaking event with me?
Pode ir a um evento de encontros comigo?
Why again?
Porquê de novo?
My dad and I
O meu pai e eu
made a deal.
Fizemos um acordo.
If I attend this matchmaking event,
Se eu participar neste evento de encontros,
I get two months of peace.
Terei dois meses de paz.
I really don't want to go.
Eu não quero mesmo ir.
Is Mr. Yu doing aerobics?
O Sr. Yu está a fazer aeróbica?
Mr. Yu?
O Sr.
Doing aerobics?
Pratica aeróbica?
Ouch.
Ai!
Ow.
Ai.
My back.
As minhas costas.
Please come in.
Por favor, entre.
What happened?
O que aconteceu?
It hurts.
Isso dói.
Where?
Onde?
The ab roller.
O rolo abdominal.
I did nine reps.
Fiz nove repetições.
Just nine reps and you're in this much pain?
Apenas nove repetições e já está com tanta dor?
Each rep
Cada repetição
was very solid.
era muito sólido.
That's why
É por isso
my whole body is sore now.
O meu corpo todo está dorido agora.
Does this hurt?
Dói?
- Does this hurt? - What are you doing?
- Dói? - O que está a fazer?
Is this how you treat the elders?
É assim que tratam os idosos?
Since when are you my elder?
Desde quando é que é o meu mais velho?
I call your dad "Fourth Brother",
Chamo ao seu pai "Quarto Irmão".
so you should call me "Sixth Uncle", got it?
Então podes chamar-me "Sexto Tio", percebes?
Oh, Sixth Uncle.
Ah, sexto tio.
You're in so much pain.
Está sentindo muita dor.
Should I bring you
Devo trazer-te
a wheelchair?
Uma cadeira de rodas?
The exam's done.
O exame terminou.
You over-exercised and your muscles are sore.
Fez exercício em excesso e os seus músculos estão doridos.
Rest for two days, and you'll be fine.
Descanse durante dois dias e ficará bem.
Exercise is for your health.
O exercício físico faz bem à saúde.
Why punish your body like this?
Porquê castigar o seu corpo dessa maneira?
Don't push yourself too hard.
Não se esforce demasiado.
Why suddenly do ab-roller training?
Porquê, de repente, começar a usar o rolo abdominal?
Because I want abs.
Porque quero ter um abdómen definido.
Mr. Yu, even without abs,
O senhor Yu, mesmo sem six-pack,
you're still a very charming man.
Continua a ser um homem muito charmoso.
Oh?
Oh?
- Really? - Yeah.
- Mesmo? - Sim.
My dad signed me up for a matchmaking event.
O meu pai inscreveu-me em um evento de encontros.
He keeps saying no one likes me,
Ele está sempre a dizer que ninguém gosta de mim.
so I want to prove my charm.
Então quero provar o meu charme.
Do you want to join me and test yours as well?
Quer juntar-se a mim e testar o seu também?
We can make a bet.
Podemos fazer uma aposta.
Hmph!
Hum!
You really love betting.
Você adora mesmo apostar.
Let's see if anyone wants to go on a date with you
Vamos ver se alguém quer sair para um encontro consigo.
after the event.
após o evento.
What? Scared?
O quê? Assustado?
Says who?
Quem disse isso?
Time. Place.
Hora. Local.
(Yu Yu Design Studio)
(Estúdio de Design Yu Yu)
Wu.
Wu.
Yes?
Sim?
If I had abs,
Se eu tivesse six-pack,
would you look?
Poderia olhar?
What?
O quê?
Forget it.
Esqueça.
I'm not showing you.
Não te vou mostrar.
Wu.
Wu.
Yeah.
Sim.
Why are you staring at him like you're seeing something gross?
Porque está a olhar para ele como se estivesse a ver algo nojento?
Mr. Wu asked me to feel his abs.
O Sr. Wu pediu-me para lhe apalpar os músculos abdominais.
You have abs?
Tem abdómen definido?
Don't touch me.
Não me toque.
Oh, please.
Oh, por favor.
All my personal trainers are better than you.
Todos os meus personal trainers são melhores que tu.
Hmph! Listen.
Hum! Escuta.
Even without abs,
Mesmo sem abdómen definido,
I'm still very charming.
Continuo a ser muito charmoso.
What did you buy this time?
O que comprou desta vez?
Beauty.
Beleza.
Let me formally introduce her.
Permitam-me apresentá-la formalmente.
Vivien Leigh,
Vivien Leigh,
birth name Vivian Mary Hartley.
Nome de nascimento: Vivian Mary Hartley.
She won an Oscar
Ela ganhou um Óscar.
for "Gone with the Wind".
para "E Tudo o Vento Levou".
You know her?
Você conhece-a?
This poster
Este cartaz
is from "A Streetcar Named Desire".
é de "Um Eléctrico Chamado Desejo".
1951. First premier. First edition.
1951. Primeira estreia. Primeira edição.
This is her autograph.
Este é o autógrafo dela.
How much?
Quanto?
Shallow.
Superficial.
(Be with me. I love you.)
(Fica comigo. Eu amo-te.)
(Meet and Hold Hands)
(Encontrar e dar as mãos)
I'll scan yours.
Vou digitalizar o seu.
Come. Give me a hug, my baby.
Vem cá. Dá-me um abraço, meu bem.
Dad, look.
Pai, olha.
This is the matchmaking event.
Este é o evento de matchmaking.
Pretty impressive, right?
Impressionante, não é?
I've hit this month's quota.
Já atingi a meta deste mês.
If there's anything else, wait till next month.
Se houver mais alguma coisa, aguarde até ao próximo mês.
Monthly blind date KPI, done.
Indicador-chave de desempenho (KPI) mensal para encontros às cegas: concluído.
Matchmaking event attendance, checked.
Presença no evento de matchmaking verificada.
Wait.
Espera.
- Oh. - Thank you.
- Oh. - Obrigado.
We should celebrate this. Cheers.
Devemos celebrar isso. Saúde!
Do you think Mr. Yu will come?
Acha que o Sr. Yu virá?
Don't worry. He'll definitely show up.
Não se preocupe. Ele vai aparecer com certeza.
There's so much food.
Tem muita comida.
♪I'm eighty-seven this year♪
♪Este ano completo oitenta e sete anos♪
♪Fed up with boring love stories♪
♪Cansado(a) de histórias de amor sem graça♪
♪No pension?♪
♪Sem pensão?♪
♪Because I only care about being young at heart♪
♪Porque a única coisa que me importa é ser jovem de espírito♪
♪Day and night each count as a day♪
♪O dia e a noite contam como um dia♪
♪Anything that comes in pairs feels like trouble to me♪
♪Tudo o que vem aos pares arrepia-me♪
♪But I still have to wear shoes♪
♪Mas ainda tenho de usar sapatos♪
♪Pride always gets slapped by reality♪
♪O orgulho leva sempre uma chapada da realidade♪
♪Being alone is hassle-free♪
♪Estar sozinho é isento de complicações♪
♪No one wants me, but I'm dead gorgeous♪
♪Ninguém me quer, mas eu sou absolutamente deslumbrante♪
Wow.
Uau.
You look handsome, Mr. Yu.
Está muito bonito, Sr. Yu.
Clothes make the man.
A roupa faz o homem.
Looks like he's taking our bet seriously.
Parece que está a levar a nossa aposta a sério.
Just wait until he talks.
Aguarde até que ele fale.
Who are you talking about?
De quem está a falar?
You.
Tu.
You look decent.
Está com uma aparência decente.
Of course. I don't want to embarrass Fourth Brother.
Claro. Não quero constranger o Quarto Irmão.
Who's Fourth Brother?
Quem é o quarto irmão?
My dad.
O meu pai.
What?
O quê?
They became sworn brothers?
Tornaram-se irmãos jurados?
Yeah. You were there that day.
Sim. Você estava lá nesse dia.
Hello,
Olá,
pretty lady... Ladies.
rapariga bonita... Senhoras.
I'm Ximen.
Eu sou o Ximen.
Nice to meet you.
Prazer em conhecer-te.
Hello.
Olá.
Pretty ladies?
Meninas bonitas?
Fake compliment.
Elogio falso.
What's pretty about her?
O que é que ela tem de bonito?
I...
EU...
Let me tell you what's pretty.
Deixa-me dizer-te o que é bonito.
Smile.
Sorriso.
See? Two dimples.
Viu? Duas covinhas.
Best thing she's got
A melhor coisa que ela tem.
from head to toe.
da cabeça aos pés.
Show your hip joint.
Mostre a articulação da anca.
Hip?
Anca?
I'm warning you.
Estou a avisar-te.
Have some confidence.
Tenha um pouco de confiança.
Don't go this far just to win.
Não chegue tão longe apenas para vencer.
See that?
Viu isto?
Calm face
rosto calmo
with the raging storm inside.
com a tempestade furiosa lá dentro.
That's her trait, not a flaw.
Essa é uma característica dela, não um defeito.
It means she comports herself well
Significa que ela se comporta bem.
and is forgiving.
e é indulgente.
Besides, she never holds a grudge.
Além disso, ela nunca guarda rancor.
She's a care-free type.
Ela é do tipo despreocupada.
Something happens, and she forgets.
Acontece alguma coisa e ela esquece-se.
Is he your ex-husband?
Ele é o seu ex-marido?
Yes, he is.
Sim, é.
Nice looks,
Bonito,
but average performances.
mas com desempenhos medianos.
I'll let you guys talk.
Vou deixar-vos conversar.
I'm going to the restroom.
Vou à casa de banho.
Well.
Bem.
What a shame. He's not interested in you.
Que pena. Ele não está interessado em si.
Why are you messing this up?
Por que razão está a estragar tudo?
Wait.
Espera.
I was praising you.
Eu estava a elogiar-te.
I was promoting you.
Eu estava a promover-te.
No need. Worry about yourself.
Não precisa. Preocupe-se consigo mesmo.
Stop interfering.
Pare de interferir.
Annoying. You're going to lose for sure.
Que chato. Vai perder com certeza.
Take your nonsense elsewhere.
Leve as suas parvoíces para outro lugar.
This is called, "I shot myself in the foot."
A isto se chama "Dei um tiro no pé".
Up there. Isn't that Mr. Yu?
Lá em cima. Não é o Sr. Yu?
He's in the one-on-one area.
Ele está na área de atendimento individual.
Doesn't matter where he is.
Não importa onde ele esteja.
No one can stand listening to him.
Ninguém consegue suportar ouvi-lo.
He gets three seconds of sympathy from me.
Ele recebe três segundos da minha compaixão.
Jia,
Jia,
I love your dimples.
Adoro as suas covinhas.
I'm so jealous.
Estou com muita inveja.
I want to get surgery for one.
Quero fazer uma cirurgia para remover um deles.
Don't.
Não.
They'd collect rainwater.
Eles recolhiam água da chuva.
You're sounding more like Mr. Yu.
Está a soar mais como o Sr. Yu.
You're starting to act like him.
Está a começar a agir como ele.
Am I?
Será que sou mesmo?
Look.
Olhar.
There are two of them.
São dois.
They can't handle him for long.
Não conseguem lidar com ele por muito tempo.
Aren't you two cramped?
Vocês os dois não estão com pouco espaço?
This is a competition.
Isto é uma competição.
This is a rat race.
Isto é uma corrida de ratos.
You're fighting for mate-choice rights.
Está a lutar pelo direito de escolha de parceiro.
The rights go to you.
Os direitos pertencem-lhe.
One's gone.
Um deles já partiu.
Right, we weren't done talking.
Certo, ainda não tínhamos acabado de falar.
There's also a related term for that, priority mate-choice rights.
Existe também um termo relacionado para isto: direitos de escolha prioritária do parceiro.
You're not that knowledgeable.
Você não é assim tão experiente.
The other one left too.
O outro também se foi embora.
I told you.
Eu disse-te.
We'll definitely win.
Com certeza vamos ganhar.
Right.
Certo.
Nikon FM2.
Nikon FM2.
Oh, you know cameras.
Ah, já sabe como são as câmaras.
People don't carry cash anymore.
As pessoas já não andam com dinheiro em numerário.
Can't believe someone brought coins.
Não acredito que alguém tenha trazido moedas.
Thank you.
Obrigado.
Hey. If you keep shooting me, I'm charging for image rights.
Ei. Se continuar a fotografar-me, vou cobrar pelos direitos de imagem.
My job is to photograph the event,
O meu trabalho é fotografar o evento.
but I respect your privacy.
Mas respeito a sua privacidade.
But this is a film. I can't delete them.
Mas isto é um filme. Não posso apagá-los.
And I shot other things at the start,
E filmei outras coisas no início,
so I can't give you the whole roll.
Por isso não te posso dar o rolo inteiro.
So?
Então?
So, I'll develop the negatives and send them to you.
Assim, vou revelar os negativos e enviá-los para si.
Keep or throw them away, your choice. How does that sound?
Guarde-os ou deite-os fora, você decide. O que acha?
Whatever.
Qualquer.
But I don't think you'll throw them away.
Mas acho que não os vai deitar fora.
What do you think?
O que acha?
Develop the negatives and give them to me.
Revele os negativos e entregue-me.
Okay.
Ok.
What's your name?
Como te chamas?
Yu Yu.
Yu Yu.
Yu Yu?
Yu Yu?
Mmm.
Hum.
No wonder you looked familiar.
Não me admira que me parecesse familiar.
I've seen you in home decor magazines.
Já te vi em revistas de decoração.
You must be the talented
Deve ser talentoso(a)
but quirky designer, right?
Mas um designer excêntrico, não é?
Am I weird?
Eu sou estranho?
Nice to meet you, I'm Fei Wenli.
Prazer em conhecê-lo(a), o meu nome é Fei Wenli.
What?
O quê?
(Fei Wenli. Events Department) Fei Wenli.
(Fei Wenli. Departamento de Eventos) Fei Wenli.
I didn't expect to meet you here.
Não esperava encontrar-te aqui.
Are you here for the matchmaking event?
Está aqui para o evento de matchmaking?
I'm here for a competition.
Estou aqui para uma competição.
And I'm about to win.
E estou prestes a vencer.
Congrats.
Parabéns.
I remember your design concept centers on the kitchen.
Lembro-me que o seu conceito de design se centra na cozinha.
- Right? - Right.
- Certo? - Certo.
People say a bed makes a home,
Dizem que uma cama faz um lar,
but it doesn't.
mas não funciona.
The warmth of cooking does.
O calor da comida sim.
Mmm.
Hum.
To be precise, it's wok hei. [*Charred, smoky flavor from stir-frying]
Para ser preciso, é wok hei. [*Sabor fumado e tostado resultante do refogado]
Wok hei?
Ok, hein?
You know about food?
Percebe de comida?
Of course. All I do every day is take photos and eat.
Claro. Tudo o que faço todos os dias é tirar fotografias e comer.
I love meat,
Eu adoro carne,
especially braised pork belly.
especialmente barriga de porco assada.
Braised pork belly?
Barriga de porco assada?
Yeah. Do you like it?
Sim. Gostou?
I used to eat it all the time.
Eu costumava comer isto o tempo todo.
I see.
Eu vejo.
Jia, I can't find Mr. Yu.
Jia, não consigo encontrar o Sr. Yu.
Could someone have picked him up?
Será que alguém o pegou ao colo?
Impossible.
Impossível.
He's immune to flirting.
Ele é imune a flirts.
Maybe he ran off because he felt defeated.
Talvez tenha fugido porque se sentiu derrotado.
Let him.
Deixe-o ir.
I've struck out on seven conversations in a row.
Já perdi sete conversas seguidas.
It's like I've collected every kind of superhero here.
É como se eu tivesse colecionado aqui todo o tipo de super-heróis.
The matchmaking event
O evento de encontros
is seriously training my stress tolerance.
Está a treinar seriamente a minha tolerância ao stress.
Yeah. Like you said,
Sim. Como disse,
someone funny, attractive, and easy to talk to
Alguém engraçado, atraente e com quem seja fácil conversar.
can't be found here.
Não pode ser encontrado aqui.
Honestly,
Honestamente,
everyone here is less interesting than Mr. Yu.
Todos aqui são menos interessantes do que o Sr. Yu.
Keep looking for him then.
Continue à procura dele, então.
Sure. I'll look for something fun.
Claro. Vou procurar algo divertido.
Isn't that Mr. Yu?
Não é o Sr. Yu?
They're chatting and laughing.
Estão conversando e rindo.
She's a young, pretty lady.
É uma jovem bonita.
That makes no sense.
Isto não faz sentido nenhum.
Look.
Olhar.
Is that a staff ID
É um crachá de funcionário?
hanging around her neck?
pendurado no seu pescoço?
Mr. Yu is doing whatever it takes
O Sr. Yu está a fazer o que for preciso.
to win.
para vencer.
Hmph.
Hum.
Such a pity.
Que pena.
He scared off all the ladies,
Ele espantou todas as mulheres.
so now he can only talk to the staff.
Agora só pode falar com os funcionários.
Blanch the pork belly.
Branqueie a barriga de porco.
Then, turn it to medium heat and simmer for two minutes and fifteen seconds.
De seguida, reduza o lume para médio e deixe cozinhar em lume brando durante dois minutos e quinze segundos.
Yes, to get rid of the blood smell.
Sim, para eliminar o cheiro a sangue.
Then, cut it into pieces,
Em seguida, corte-o em pedaços.
and fry it until half-cooked.
e frite até ficar meio cozido.
Golden brown.
Castanho dourado.
Add ginger and scallions.
Adicione gengibre e cebolinho.
Yes. Then add rock sugar and stir slowly.
Sim. De seguida, adicione o açúcar mascavado e mexa lentamente.
After adding water,
Após adicionar água,
throw in some star anise and cinnamon.
Adicione o anis estrelado e a canela.
Hey, not "throw".
Ei, não "jogar".
You need the exact grams.
Precisa da quantidade exata em gramas.
Fine. Skip ahead to lifting the lid
Ótimo. Avance para a parte de levantar a tampa.
and serving it at the table.
e servindo-o à mesa.
Glossy and red.
Brilhante e vermelho.
Nice aroma.
Aroma agradável.
You're making me hungry.
Estás a deixar-me com fome.
Come on. Let's eat now.
Vamos lá. Vamos comer agora.
Now?
Agora?
- Let's go.
- Vamos lá.
Whoa. Have you found someone who wants to marry you?
Uau! Encontrou alguém que quer casar consigo?
Need my help?
Precisa da minha ajuda?
We had a good conversation.
Tivemos uma boa conversa.
No thanks.
Não, obrigado.
Really?
Mesmo?
Ximen.
Ximen.
Sorry to keep you waiting.
Desculpe a demora.
Let's continue.
Vamos continuar.
Let's go.
Vamos.
Xiaoman.
Xiaoman.
Your friends?
Os seus amigos?
My neighbor and my doctor.
O meu vizinho e o meu médico.
Ignore them. Let's go.
Ignore-os. Vamos embora.
Okay.
Ok.
I'll take you to a place
Vou levar-te a um lugar
you've definitely never tried.
Definitivamente nunca tentou.
Really?
Mesmo?
He's despicable.
Ele é desprezível.
He went after the staff.
Ele foi atrás dos funcionários.
He really wants to win.
Ele quer mesmo ganhar.
(Yu Yu) (I won.)
(Yu Yu) (Eu ganhei.)
May I ask, which one of you is supposed to talk to me?
Posso perguntar qual de vós deve falar comigo?
- Her.
- Ela.
Let me try.
Deixe-me tentar.
How does it taste?
Qual é o sabor?
The braised pork belly is really good.
A barriga de porco assada é realmente muito boa.
Right? I've eaten it since I was a kid.
Não é? Eu como desde criança.
Even after I became a photographer,
Mesmo depois de me tornar fotógrafo,
I came back to shoot the chef here.
Voltei aqui para fotografar o chef.
An old Shanghai man.
Um velho de Xangai.
Not bad.
Nada mal.
You captured that warmth of cooking I like.
Captou aquele aconchego na culinária que eu tanto gosto.
Well, your photos are artistic,
Bem, as suas fotos são artísticas.
but they still feel real.
mas ainda assim parecem reais.
That's what a good photographer should do.
É isso que um bom fotógrafo deve fazer.
Thank you.
Obrigado.
A bad one is that they close their eyes, hit the shutter,
Um problema é quando fecham os olhos e pressionam o obturador,
and call it "art".
e chamam-lhe "arte".
I know people like that.
Conheço pessoas assim.
What do you usually shoot?
Que tipo de fotografia costuma fazer?
Beauty.
Beleza.
I don't want to shoot Messi being tackled mid-air,
Não quero filmar o Messi a ser derrubado no ar,
or homeless refugees.
ou refugiados sem-abrigo.
I just like shooting things that are beautiful.
Simplesmente gosto de fotografar coisas que são bonitas.
But those photos don't get paid,
Mas estas fotos não são remuneradas.
so I can only take gigs
assim só posso aceitar trabalhos pontuais
like the matchmaking event earlier
assim como o evento de matchmaking anterior
to fund my dream.
Para financiar o meu sonho.
Keep at it.
Continue assim.
I support you.
Eu apoio-te.
Take photos that make people feel calm
Tire fotografias que façam as pessoas sentirem-se calmas.
when they're upset
quando estão chateados
or hopeful when they're down.
ou esperançosos quando estão em baixa.
Alright.
Tudo bem.
Thank you.
Obrigado.
An optimistic photographer spreads joy.
Um fotógrafo otimista espalha alegria.
A kind designer creates happiness.
Um designer gentil cria felicidade.
I have to get back to work.
Preciso de voltar ao trabalho.
Annoying. Bill, please.
Que chato. A conta, por favor.
Wait.
Espera.
Guess how many photos I took.
Adivinhem quantas fotos tirei.
Even or odd?
Par ou ímpar?
I think
Acho que
even.
igual.
Wrong. 35 photos.
Errado. 35 fotos.
It's on me.
A responsabilidade é minha.
Thank you.
Obrigado.
Nice meeting you.
Foi um prazer conhecer-te.
- Is it here? - Yes.
- Está aqui? - Sim.
Give me a second.
Dê-me só um segundo.
Again?
Novamente?
I really can't wait to see them.
Estou muito ansioso para os ver.
Really? I'll do it quick.
Sério? Vou fazer isso rapidamente.
Thank you for sending me back.
Obrigado por me enviar de volta.
Don't mention it. Next time it's your turn.
Não tem de agradecer. Da próxima vez é a sua vez.
Next time?
Próxima vez?
(Espresso)
(Espresso)
Mr. Yu, sorry to call you back
Senhor Yu, desculpe ligar de novo.
on the weekend.
ao fim de semana.
It's fine.
Está tudo bem.
Wow.
Uau.
Did you go to an audition or something?
Foi a uma audição ou algo do género?
Just cleaned myself up a bit.
Acabei de me arranjar um pouco.
Why do you sound like Ou Yang?
Porque é que tem uma voz parecida com a de Ou Yang?
Well,
Bem,
Sun said the schedules are overlapping.
Sun disse que os horários estão a sobrepor-se.
They're short-handed.
Estão com falta de pessoal.
Figure something out. Xiaoxiao went to get the documents.
Dê um jeito. Xiaoxiao foi buscar os documentos.
She'll bring them over in a moment.
Ela trazê-los-á em um instante.
Mr. Yu.
O Sr.
The files.
Os ficheiros.
(Slackers Group Chat)
(Grupo de chat dos preguiçosos)
What?
O quê?
What's it?
O que é?
Xiaoxiao stepped on my foot.
Xiaoxiao pisou-me o pé.
(Who's that woman?)
(Quem é aquela mulher?)
(Mr. Yu's girlfriend?)
(A namorada do Sr. Yu?)
(It's that photographer from the matchmaking event.)
(É aquele fotógrafo do evento de encontros.)
(Are they dating now?)
(Eles namoram agora?)
Let's take a selfie.
Vamos tirar uma selfie.
The lighting's bad here.
A iluminação aqui é fraca.
Let's move to this side.
Vamos para este lado.
You look pretty from this angle, Xiaoxiao.
Ficas linda vista desse ângulo, Xiaoxiao.
Really pretty.
Muito bonito.
It's working hours now.
Já é tempo de trabalho.
- Alright.
- Tudo bem.
(Something's wrong with him.)
(Há algo de errado com ele.)
Mr. Yu,
O Sr.
who was that girl just now?
Quem era aquela rapariga há pouco?
A girl?
Uma menina?
No wonder you clean up so nicely.
Não me admira que fique tão bem arranjada.
She's young and beautiful.
É jovem e bonita.
She dropped him off.
Ela deixou-o em casa.
Really?
Mesmo?
Who is she?
Quem é ela?
No one.
Ninguém.
No one? She's gorgeous.
Ninguém? Ela é linda.
Look at him.
Olhe para ele.
He's trying to hide it.
Ele está a tentar esconder isso.
Are you shy?
É tímido(a)?
You really got yourself a girlfriend?
Arranjou mesmo uma namorada?
Someone actually asked you out, Mr. Yu?
Alguém o convidou mesmo para sair, Sr. Yu?
Am I not allowed to go on a date?
Não me é permitido ir a um encontro?
Why are you all freaking out?
Porque estão todos em pânico?
What do you think?
O que acha?
I just like shooting something that is beautiful.
Simplesmente gosto de fotografar coisas bonitas.
Hello, I'm Fei Wenli.
Olá, eu sou o Fei Wenli.
- Wu. - Yes?
- Wu. - Sim?
Take that poster down and throw it away.
Retire esse cartaz e deite-o fora.
Why?
Porquê?
That one isn't the real Yu Yu.
Aquela não é a verdadeira Yu Yu.
Do you need a straw?
Precisa de um canudo?
No.
Não.
Do you have a membership card?
Possui um cartão de membro?
By the way,
Já agora,
this one's on me.
Essa é por minha conta.
Thank you.
Obrigado.
We can make a bet.
Podemos fazer uma aposta.
Let's see if anyone wants to go on a date with you
Vamos ver se alguém quer sair para um encontro consigo.
after the event.
após o evento.
You're definitely losing.
Você está definitivamente a perder.
Who was that girl just now?
Quem era aquela rapariga há pouco?
Who is she?
Quem é ela?
No wonder you clean up so nicely.
Não me admira que fique tão bem arranjada.
Oh.
Oh.
What are you doing here, Dao?
O que estás aqui a fazer, Dao?
Look what I brought you.
Olha o que eu te trouxe.
Dao.
Faca.
Mr. Yu.
O Sr.
What are you eating, Dao?
O que estás a comer, Dao?
He says it's nothing.
Diz que não é nada.
Um... Mr. Yu.
Hum... Sr. Yu.
That girl from the matchmaking event...
Aquela rapariga do evento de encontros...
Her name is Fei Wenli.
O nome dela é Fei Wenli.
Right.
Certo.
How are things going with her?
Como estão as coisas com ela?
Have you two had a meal together yet?
Vocês os dois já comeram juntos?
We have.
Sim, temos.
How was it?
Como foi?
The food is good.
A comida é boa.
I mean, how are things between you two?
Quer dizer, como estão as coisas entre vocês os dois?
Not bad.
Nada mal.
What did you two do?
O que é que vocês os dois fizeram?
We ate, took a walk,
Comemos, demos um passeio,
took a car,
Pegou num carro,
and took some photos.
e tirei algumas fotografias.
Wow, so romantic.
Uau, que romântico.
Romantic what?
Romântico quê?
I didn't even get her number.
Eu nem sequer consegui o número dela.
So "not bad"
Portanto, "nada mau".
means "not okay".
significa "não está bem".
Liar.
Mentiroso.
Wait...
Espera...
Why is she here?
Porque é que ela está aqui?
Mr. Yu.
O Sr.
How did you know I live here?
Como é que sabia que eu morava aqui?
I'm staff.
Sou funcionário.
I have your info.
Eu tenho as suas informações.
We chatted for two hours,
Conversámos durante duas horas.
and I didn't add you on WeChat.
E não te adicionei no WeChat.
We talked for two hours?
Falámos durante duas horas?
Yeah. Here you go.
Sim. Aqui está.
Looking forward to it?
Ansioso por isso?
(Podfelin Laboratory) Check and see if it's clear.
(Laboratório Podfelin) Verifique se está limpo.
I'm looking forward to it.
Estou ansioso por isso.
What's that?
O que é?
It has nothing to do with you.
Isso não tem nada a ver consigo.
Hi, neighbor.
Olá, vizinho.
We met this morning.
Encontrámo-nos esta manhã.
I'm Fei Wenli.
Eu sou o Fei Wenli.
Hi, I'm Xia Xiaoman.
Olá, eu sou a Xia Xiaoman.
This is my card.
Este é o meu cartão.
I'm a photographer.
Sou fotógrafo.
If you want a photo shoot, just hit me up.
Se quiser uma sessão fotográfica, é só dizer.
Okay. Sure.
Ok. Claro.
Why are you coughing?
Por que razão está a tossir?
Don't you have things to do?
Não tem coisas para fazer?
You guys talk.
Vocês conversam.
Tomorrow's the weekend.
Amanhã é fim de semana.
Come by my studio if you're free.
Apareça no meu estúdio se estiver livre.
I have a Flextight X5 scanner.
Tenho um scanner Flextight X5.
All the chemicals are single-use,
Todos os produtos químicos são de utilização única.
including E6.
incluindo E6.
Interested?
Interessado?
Very interested.
Muito interessado.
The anticipation of film
A expectativa do filme
is something digital can't compare to.
É algo que o digital não consegue igualar.
Here. Add me on WeChat, and I'm off.
Aqui está. Adicionem-me no WeChat e já vou.
See you at my studio tomorrow.
Vemo-nos amanhã no meu estúdio.
Alright.
Tudo bem.
Coming.
Vir.
Welcome.
Boas-vindas.
Big news!
Notícia bombástica!
Mr. Yu is seeing someone.
O Sr. Yu está a namorar.
What?
O quê?
That girl from the matchmaking event. Fei Wenli.
Aquela rapariga do evento de encontros. Fei Wenli.
Oh.
Oh.
You know what?
Sabe o que?
The way they looked at each other
A forma como se olhavam.
was pure chemistry.
Era química pura.
Oh, really?
A sério?
"Oh"?
"Oh"?
This is huge news. I need a moment.
Esta é uma notícia bombástica. Preciso de um momento.
(Podfelin Laboratory, Fei Wenli)
(Laboratório Podfelin, Fei Wenli)
Look.
Olhar.
It's her, right?
É ela, não é?
(Photographer, Podfelin Laboratory)
(Fotógrafo, Laboratório Podfelin)
She looks elegant.
Ela parece elegante.
She's older than me,
Ela é mais velha do que eu.
but she's very artsy.
Mas ela é muito artística.
Marriage is a dark path
O casamento é um caminho sombrio.
full of thorns.
cheio de espinhos.
Wish them luck.
Desejem-lhes sorte.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
They're not getting married tomorrow.
Eles não vão casar amanhã.
True.
VERDADE.
Are you upset that Mr. Yu's dating someone?
Está chateado(a) porque o Sr. Yu namora com alguém?
Why would I be?
Por que razão estaria?
Well, I am.
Bem, eu sou.
He's already dating, and I'm still single.
Ele já namora, e eu continuo solteira.
Makes me look like a loser.
Faz-me parecer um perdedor.
How about we go shopping tomorrow?
Que tal irmos às compras amanhã?
I need an outlet.
Preciso de uma tomada.
Sure. Afternoon.
Claro. Tarde.
I have consultations in the morning.
Tenho consultas marcadas de manhã.
Mr. Yu's dating someone.
O Sr. Yu namora com alguém.
Ridiculous!
Ridículo!
What is this?
O que é isto?
You're so lazy now, and you see a doctor by video?
Está tão preguiçoso agora que vai ao médico por vídeo?
Well...
Bem...
I need you to help me pick an outfit.
Preciso da tua ajuda para escolher uma roupa.
Look.
Olhar.
Pick one for me.
Escolha um para mim.
Which one works?
Qual funciona?
You really need me for this?
Precisa mesmo de mim para isso?
If you don't want to help,
Se não quiser ajudar,
it's fine.
Está tudo bem.
What's the occasion?
Qual é a ocasião?
I'm meeting someone.
Vou encontrar alguém.
Man or woman?
Homem ou mulher?
Woman.
Mulher.
Fei Wenli?
Fei Wenli?
Top right, first outfit.
Canto superior direito, primeiro look.
This one?
Este?
What are you doing?
O que estás a fazer?
- Taking pictures of you. - Delete it.
- Tirando fotografias suas. - Apague isso.
Film can't be deleted.
O filme não pode ser apagado.
Aren't you going on a date? Why are you here?
Não vai a um encontro? Por que razão está aqui?
I wanted to test the camera.
Eu queria testar a câmara.
I'm busy.
Estou ocupado.
I'll take just two shots.
Vou tirar apenas duas fotografias.
Why not shoot someone else?
Por que não disparar sobre outra pessoa?
Out of the people I know, you're the only one I thought of.
De todas as pessoas que conheço, foste a única em quem pensei.
No one else wants to deal with you, right?
Já ninguém quer lidar consigo, certo?
You look best in photos.
Fica melhor em fotos.
Don't move. No big movements.
Não se mexa. Nada de movimentos bruscos.
One, two, three.
Um, dois, três.
This one's nice.
Este é bom.
Look outside. Good.
Olhe para fora. Ótimo.
A few more shots. It won't take long.
Mais algumas fotos. Não vai demorar muito.
Big faces are easier to focus on.
É mais fácil focar-se em rostos grandes.
What did you just say? Say that again.
O que acabou de dizer? Repita.
(Podfelin Laboratory)
(Laboratório Podfelin)
(Podfelin)
(Podfelin)
How's it?
Como vai?
Mr. Yu,
O Sr.
just relax and pose naturally.
Basta relaxar e posar naturalmente.
Try putting one foot down.
Tente colocar um pé no chão.
Mr. Yu,
O Sr.
it isn't quite ideal today.
Hoje em dia não é propriamente o ideal.
Why don't we shoot at your studio another day?
Que tal fazermos a sessão fotográfica no seu estúdio noutro dia?
That's troublesome.
Isso é problemático.
You bought the premium portrait package.
Comprou o pacote de retratos premium.
Of course, I want to capture the most real, natural,
É claro que quero captar o mais real e natural possível,
and handsome version of you, right?
E uma versão bonita de si, não é?
You're right. I agree.
Tem razão. Concordo.
Great. It's settled.
Ótimo. Está resolvido.
(Podfelin)
(Podfelin)
How's my studio?
Como está o meu estúdio?
Not bad.
Nada mal.
I thought it'd be some ordinary photo studio.
Pensei que seria um estúdio fotográfico comum.
I didn't know it was a film lab.
Não sabia que era um laboratório de revelação de filmes.
For a moment, I thought I had traveled back in time.
Por um instante, pensei que tinha viajado para trás no tempo.
Photo studios are all over the place.
Os estúdios fotográficos estão por toda a parte.
This place
Este lugar
is history.
É história.
Oh, right. Can you develop this roll?
Ah, pois. Pode desenvolver esse rolo?
This is
Isto é
a Seagull 4A.
uma gaivota 4A.
One of the two Chinese classic rolls.
Um dos dois rolinhos primavera clássicos chineses.
The other one's Phoenix.
O outro é o Phoenix.
You're an expert.
Você é um especialista.
But this roll must be really old.
Mas esse rolo deve ser muito antigo.
Hope it develops.
Espero que se desenvolva.
It's a 400 roll, but I shot it at 100.
É um rolo de 400 ISO, mas fotografei com ISO 100.
So develop it at 800.
Depois desenvolva-o em 800.
Professional.
Profissional.
No problem.
Não há problema.
Nice shot.
Boa tentativa.
Not bad.
Nada mal.
Can I do it myself?
Posso fazer sozinho?
Of course.
Claro.
Here.
Aqui.
Remember.
Lembrar-se.
This is the developer.
Este é o desenvolvedor.
This is the wash.
Esta é a lavagem.
This is the fixer.
Este é o solucionador de problemas.
Is she the doctor?
Ela é a médica?
Yeah.
Sim.
Nice shot.
Boa tentativa.
Thank you.
Obrigado.
Please. Please.
Por favor. Por favor.
What are you doing, Xiaoxiao?
O que estás a fazer, Xiaoxiao?
Tomorrow's Monday.
Amanhã é segunda-feira.
I'm making a wish that I don't have to wake up early.
Estou a fazer um pedido para não ter de acordar cedo.
Stop dreaming.
Pare de sonhar.
Unless the earth explodes.
A não ser que a Terra expluda.
What are you thinking about?
Em que está a pensar?
I just think
Eu só acho
that Fei Wenli is a bit weird.
Fei Wenli é um pouco estranha.
When we see Mr. Yu,
Quando vemos o Sr. Yu,
we don't like him.
Nós não gostamos dele.
But when she sees him,
Mas quando ela o vê,
she's even more into him.
Está ainda mais apaixonada por ele.
What's wrong with that?
Qual é o problema nisso?
Maybe she sees Mr. Yu as a potential client.
Talvez ela veja o Sr. Yu como um potencial cliente.
When we meet a client,
Quando nos reunimos com um cliente,
we all do that sincere fake smile.
Todos nós fazemos aquele sorriso falso e sincero.
A sincere fake smile?
Um sorriso falso e sincero?
It sounds twisted.
Parece bizarro.
That's normal.
Isso é normal.
After all, she's trying to get customers.
Afinal, ela está a tentar conseguir clientes.
Anyway,
De qualquer forma,
if she really hits the right note,
Se ela acertar realmente na nota,
Mr. Yu would definitely spend money.
O Sr. Yu gastaria certamente dinheiro.
Yeah.
Sim.
What?
O quê?
Mr. Yu says tomorrow's a day off.
O Sr. Yu disse que amanhã é dia de folga.
He told me to let you know you don't need to go.
Ele pediu-me para te avisar que não precisas de ir.
I don't need to go?
Não preciso ir?
My wish came true.
O meu desejo se realizou.
But I have confirmed
Mas confirmei
tomorrow's work with him.
Trabalho de amanhã com ele.
Why suddenly cancel?
Porquê cancelar de repente?
And why don't you need to go to work?
E porque é que não precisa de ir trabalhar?
You're not under him.
Não está sob o comando dele.
Look. Ms. Lin just texted me.
Olha. A Sra. Lin acabou de me enviar uma mensagem.
Mr. Yu told her not to go to the studio tomorrow.
O Sr. Yu disse-lhe para não ir ao estúdio amanhã.
What on earth
Que raio é isto?
is Mr. Yu doing at the studio tomorrow?
O que fará o Sr. Yu no estúdio amanhã?
I heard he's meeting Fei Wenli this weekend.
Ouvi dizer que ele vai encontrar-se com Fei Wenli este fim de semana.
So maybe
Então talvez
your day off has something to do with her.
O seu dia de folga tem algo a ver com ela.
I get it.
Entendo.
Men always bring women to their turf
Os homens trazem sempre as mulheres para o seu território.
to show off their success.
para exibir o seu sucesso.
That's typical of men.
Isso é típico dos homens.
He's probably meeting her there tomorrow
Ele provavelmente vai encontrá-la lá amanhã.
and doesn't want you guys around,
e não vos quer por perto,
as it'll be awkward,
pois será constrangedor,
so he gave everyone the day off.
Então, deu folga a todos nesse dia.
Is he really dating now?
Ele está mesmo a namorar agora?
How would I know?
Como saberia?
Whether he is or not, we'll find out tomorrow.
Se ele é ou não, saberemos amanhã.
You can wake up early then?
Então pode acordar cedo?
Not even the food can shut you up.
Nem a comida te consegue calar.
I want to see too.
Eu também quero ver.
But we both have work tomorrow.
Mas temos os dois de trabalhar amanhã.
You can go.
Pode ir.
I'll help you apply for leave.
Vou ajudar-te a solicitar a licença.
You go for me.
Você escolhe-me.
I'm not interested.
Não estou interessado.
My task is very important.
A minha tarefa é muito importante.
Give me another one.
Dê-me outra.
I want to have a boyfriend.
Quero ter um namorado.
Here.
Aqui.
Eat one.
Coma um.
It's really good.
É muito bom.
Nice, right? Eat more.
Bom, certo? Coma mais.
(Yu Yu Design Studio)
(Estúdio de Design Yu Yu)
Good.
Bom.
Very good.
Muito bom.
Yes. Good. Lower your head a little. Turn around.
Sim. Ótimo. Baixe um pouco a cabeça. Vire-se.
Taking photos is exhausting.
Tirar fotografias é exaustivo.
You're good at this.
Você é bom nisso.
People used to ask me to model, you know?
As pessoas costumavam pedir-me para ser modelo, sabe?
I turned them down.
Eu recusei.
Close-up shot.
Foto em grande plano.
Good.
Bom.
Let me check the light.
Deixe-me verificar a lâmpada.
Mr. Yu,
O Sr.
your studio is so nice.
O seu estúdio é muito bonito.
I'm jealous.
Estou com inveja.
If a designer
Se um designer
who can't fix his own workspace,
que não consegue arrumar o seu próprio espaço de trabalho,
how can clients trust them?
Como podem os clientes confiar neles?
Fair point. Clothes make the man.
Concordo. A roupa faz o homem.
House too.
Casa também.
- Close-up shot. - Okay.
- Grande plano. - Ok.
- Is that okay? - Yes.
- Tudo bem? - Sim.
Hi, I'm Shen Wu.
Olá, o meu nome é Shen Wu.
Nickname Wu.
Apelido Wu.
Hello, I'm Fei Wenli.
Olá, eu sou o Fei Wenli.
No nickname.
Sem apelido.
You're Fei Wenli?
Você é Fei Wenli?
I heard
ouvi
you rescued Mr. Yu
Resgatou o Sr. Yu.
from the matchmaking event
do evento de matchmaking
and saved thousands of girls from his mean sarcasm.
e salvou milhares de raparigas do seu sarcasmo maldoso.
I thank you on their behalf.
Agradeço em nome deles.
No need.
Não há necessidade.
- Wu. - Yes?
- Wu. - Sim?
Didn't I tell you not to come today?
Eu não te disse para não vires hoje?
Why are you here?
Por que razão está aqui?
I forgot something.
Eu esqueci-me de uma coisa.
Carry on. Don't mind me.
Continue. Não se preocupe comigo.
Let's continue.
Vamos continuar.
- Ignore him. - Okay.
— Ignore-o. — Ok.
Milk tea.
Chá com leite.
Hi.
Olá.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
I...
EU...
I thought you were working so hard,
Pensei que estivesse a trabalhar muito,
so I came to check on you.
Então vim ver como estavas.
Aren't you living with Wu?
Não vive com o Wu?
He could've brought it.
Ele podia ter trazido.
We're couples. Either of us can deliver.
Somos um casal. Qualquer um de nós pode fazer a entrega.
Have something sweet?
Tem algo doce?
No thanks.
Não, obrigado.
Just put it down and leave.
Simplesmente coloque-o no chão e vá embora.
Wu.
Wu.
Yes?
Sim?
Have you found it?
Já encontrou?
Where is it? I can't find it.
Onde fica? Não consigo encontrar.
Xiaoxiao,
Xiaoxiao,
help me.
ajude-me.
Don't disturb Mr. Yu.
Não perturbe o Sr. Yu.
- Let's change angles. - Okay.
— Vamos mudar o ângulo. — Ok.
- Ignore them.
— Ignore-os.
Come on.
Anda lá.
Let's get a few nice shots.
Vamos tirar umas belas fotos.
Whoa.
Uau.
Ms. Lin.
ª Lin.
- Everyone's here? - You're here, Ms. Lin.
- Estão todos aqui? - A senhora está aqui, Sra. Lin.
Mr. Yu,
O Sr.
those eyes of yours.
esses seus olhos.
Missing your girlfriend?
Com saudades da sua namorada?
Hi.
Olá.
Hello. Well...
Olá. Bem...
I'm Fei Wenli.
Eu sou o Fei Wenli.
You really do know Vivien Leigh.
Conhece muito bem a Vivien Leigh.
I'm Lin Sa.
Eu sou a Lin Sa.
- Nice to meet you. - You too.
- Prazer em conhecer-te. - Tu também.
How's it going?
Como está a correr?
Thrilling.
Emocionante.
Don't lie.
Não minta.
The client loved your design so much.
O cliente adorou o seu projeto.
They added another half a million to the budget
Acrescentaram mais meio milhão ao orçamento.
for a better design.
Para um melhor design.
So my commission is going up too?
Então a minha comissão também vai aumentar?
As expected of Ms. Lin.
Como era de esperar da Sra. Lin.
Right.
Certo.
But Mr. Yu will have to redo the design.
Mas o Sr. Yu terá de refazer o projeto.
I'm not redoing it.
Não vou refazer.
Miss Fei.
Senhorita Fei.
Quick. Capture this moment of stubborn Mr. Yu.
Rápido. Registe este momento do teimoso Sr. Yu.
I'm putting this photo on my desk
Vou colocar esta foto na minha secretária.
to motivate myself.
Para me motivar.
Okay.
Ok.
It's just a photo shoot.
É apenas uma sessão fotográfica.
Did you have to send us all away?
Precisava mesmo de nos mandar embora?
Right? Was that necessary?
Certo? Isso era necessário?
Yeah. Was that necessary, Mr. Yu?
Sim. Isso era necessário, Sr. Yu?
It's just a photo shoot.
É apenas uma sessão fotográfica.
Yeah. Mr. Yu, we're not outsiders.
Sim. Senhor Yu, nós não somos forasteiros.
Let's take a group photo. Miss Fei, take one for us.
Vamos tirar uma fotografia de grupo. Miss Fei, tire uma para nós.
No, no, no!
Não, não, não!
Come on.
Anda lá.
Okay. Ready?
Ok. Pronto?
Three, two, one.
Três, dois, um.
=Why Is He Still Single=
=Porque é que ele ainda está solteiro?=